उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
चो ब्योंग-क्यू
RYEO UN
जेओंग जे-क्वांग
जंग यंग-जू
अजीब रोमांस
यह नाटक एक काल्पनिक कृति है
वास्तविक व्यक्तियों, घटनाओं
या पृष्ठभूमि से कोई भी समानता पूर्णतः संयोगवश है
बाल कलाकारों और जानवरों के उपयोग के संबंध में सभी दिशानिर्देश
फिल्मांकन के दौरान इन नियमों का सख्ती से पालन किया गया
100 प्रतिशत सफल प्रेम स्वीकारोक्ति के लिए अंतिम मार्गदर्शिका
विस्कॉन्सिन विश्वविद्यालय के एक अध्ययन के अनुसार
रात के 11 बजकर
नमस्ते, SEOL-HA
संदेश, संदेश भेजें
नमस्ते, सेओल-हा।
किसी को टेक्स्ट संदेश में हाय कहना बहुत अजीब है ।
सच में--
हे भगवान...
KWON SEOL-HA को संदेश भेजा जा रहा है
संदेश भेजा गया
कहाँ... मैं कहाँ रुका? ओह, ठीक है।
मुझे लगता है कि मैंने हज़ार बार
इस बात पर हिचकिचाहट महसूस की कि मुझे आपको बताना चाहिए या नहीं।
मैंने कभी एक बार भी--
गोली मार।
भेजा गया।
...मैंने पहले कभी किसी के सामने अपनी सच्ची भावनाएँ नहीं बताईं ।
लेकिन मुझे लगता है कि जब आप वास्तव में--
यह 40-अक्षर की सीमा.
वहाँ... और फिर...
जब आप किसी को सचमुच पसंद करते हैं,
यह आपको अप्रत्याशित साहस देता है।
हे भगवान! मैंने तो अचानक ही कह दिया
कि मैं तुम्हें बिना मतलब के भी पसंद करता था।
खैर, अब मैं इसे और नहीं छिपाऊंगा।
सियोल-हा, सच तो यह है...
मुझे आप पसंद हो।
अंततः जो मेरे मन में था उसे कह पाना मेरे लिए बहुत संतोषप्रद है ।
और अब, मैं जानना चाहता हूं कि आप कैसा महसूस कर रहे हैं।
इसे भेजो,
आप मेरे बारे में क्या महसूस करते हैं?
हो गया. खेल ख़त्म.
अजीब रोमांस
मैंने यह किया है।
मैं आपके उत्तर की प्रतीक्षा करूंगा।
यदि आप पर बहुत अधिक दबाव है तो आपको अभी मुझे जवाब देने की आवश्यकता नहीं है ।
क्या आप मुझे कम से कम यह तो बताएंगे
कि आपने मेरा लेख पढ़ा है या नहीं?
यदि आपने इसे पढ़ लिया है तो मुझे नंबर एक पर संदेश भेजें ।
बस बात यह है कि यह निराशाजनक है।
मैं सो भी नहीं सकता--
क्या बिल्ली है?
क्वोन सियोल-हा का नया संदेश
मैं तुरंत जवाब नहीं दे सका
क्योंकि मुझे समझ नहीं आ रहा था कि क्या कहूँ। माफ़ करना।
सच कहूँ तो, मैंने कभी भी
हमारे बारे में इस तरह से नहीं सोचा था।
तुम बहुत अच्छे दोस्त हो.
क्या हम अच्छे दोस्त बनकर रह सकते हैं?
मैं ऐसा दिखावा करूंगा कि मैंने आपके संदेश कभी नहीं देखे।
तो फिर आपका सप्ताहांत अच्छा रहे।
मिन-गी.
मुझे भी नहीं लगता कि यह काम हो पाएगा।
दोस्तो।
आपकी कभी गर्लफ्रेंड कैसे बनेगी ?
तुम्हें महिलाएं मिलती ही नहीं।
आप उन्हें बिल्कुल नहीं समझते।
देखना।
आपको क्या लगता है उसने यह वाक्यांश क्यों इस्तेमाल किया,
"अच्छा दोस्त?"
वह कह सकती थी कि
तुम सिर्फ एक दोस्त थे।
लेकिन उसने "मित्र" के आगे "अच्छा" विशेषण जोड़ दिया ।
और उसने ऐसा दो बार किया। क्यों?
एक अच्छा दोस्त एक दोस्त है
जिसे वह पसंद करती है.
कोई नियमित मित्र नहीं,
लेकिन एक ऐसा दोस्त
जिसके और भी दोस्त बनने की संभावना है।
क्या यही है वह?
आपको पंक्तियों के बीच पढ़ने की जरूरत है।
रुको। उस हिस्से के बारे में क्या जहाँ उसने लिखा था,
"मैं दिखावा करूँगी कि मैंने तुम्हारे संदेश कभी नहीं देखे?"
इसका सीधा सा मतलब है कि आपने
अपनी भावनाओं को गलत तरीके से व्यक्त किया है।
- क्या मतलब है तुम्हारा?
- एक टेक्स्ट संदेश
माहौल,
आपके लुक, टोन को व्यक्त नहीं कर सकते,
- या अति सूक्ष्म अंतर.
- ठीक है.
टेक्स्ट मैसेज के माध्यम से उससे बाहर चलने के लिए पूछना
बहुत ही बेकार बात है।
कितनी निराशा है!
तो मुझे क्या करना चाहिए?
मिन-गी, अभी एक कदम पीछे हटो।
- क्यों?
- सेओल-हा दोस्त बनकर रहना चाहता है।
फिर, आपको उसके साथ तालमेल बनाए रखने की जरूरत है।
क्या आपको लगता है कि वह ऐसा कर पायेगा?
सर्वप्रथम,
वह आपके साथ सामान्य व्यवहार करेगी
जैसा वह हमेशा करती थी।
लेकिन यह बहुत अजीब होगा। क्यों?
क्योंकि वह पहले से ही जानती है
कि आप उससे प्यार करते हैं।
जब हालात अजीब हो जाएँ तो क्या होगा?
वह आपके साथ अकेले रहने से कतराएगी।
और कुछ समय बाद,
वह आपसे पूरी तरह से दूर रहने लगेगी।
तब आप सोचेंगे,
"आप मुझसे क्यों बच रहे हैं?"
"क्या मैं तुम्हारे लिए एक कीड़ा हूँ?"
क्या मैं तुम्हें अप्रिय लगता हूँ?"
"क्या
अपनी भावनाओं को आपके सामने व्यक्त करना इतना ग़लत था?"
"क्या किसी से प्यार करना अपराध है?"
आप सोचेंगे कि यह अनुचित है।
आप क्रोधित, परेशान और चिढ़ जाएंगे!
लेकिन तुम्हें कुछ पता है?
यह सब तब सामने आएगा
जब आप इसकी कम से कम उम्मीद करेंगे।
ठीक है?
यह बहुत ग्राफिक था.
तब क्या?
क्या मतलब है तुम्हारा? तो फिर, सब ख़त्म हो गया।
अंत.
ग्वांग जे.
आप महिलाओं को इतनी अच्छी तरह कैसे जानते हैं?
डींगें नहीं हाँकना,
लेकिन हाई स्कूल में, एक दर्जन लड़कियों ने
अकादमी में आना बंद कर दिया
जब मैंने अपनी भावनाएँ बतायीं।
हे भगवान! यह कैसा सीरियल प्रेम स्वीकारोक्ति है।
तो मुझे क्या करना होगा?
आपको यह काम व्यक्तिगत रूप से करना होगा।
उसके सामने अपनी भावनाएं बताइए।
उसके सामने जाइए और
अपनी आवाज में उसे बताइए कि आप इस समय कैसा महसूस कर रहे हैं।
अभी? थोड़ी देर हो गई है।
कल कैसा रहेगा?
मिन-गी, तुम्हें कल ऐसा कभी नहीं करना चाहिए।
फिर, आप उसके साथ दोस्त भी नहीं रह सकते ।
दोस्तो? उसने तो अपना हाथ दिखा ही दिया।
आपको आगे बढ़ते रहना होगा, चाहे कुछ भी हो जाए।
- हाँ.
- कल करो.
- कल।
- उसके अगले दिन बहुत देर हो जाएगी।
उसके अगले दिन बहुत देर हो जाएगी।
मिन-गी, तुम ऐसे क्यों साँस ले रही हो?
मुझे मत बताओ कि
तुम उसे कल बताने वाले हो।
कल कर लो।
परसों बहुत देर हो जाएगी।
इसकी उत्पत्ति प्राचीन काल से हुई है।
प्रागैतिहासिक युग,
एकीकृत सिला काल,
और गोरियो राजवंश.
लेकिन सियोल-हा कभी स्कूल नहीं आया।
अगले दिन,
और उसके अगले दिन.
क्या यह मेरे कारण हो सकता है?
क्या मैं अंग्रेजी साहित्य से आपके नोट्स उधार ले सकता हूँ ?
अरे रुको, तुम तो क्लास में भी नहीं आये।
तुम कल स्कूल आ रहे हो, है ना?
KWON SEOL-HA को संदेश भेजा जा रहा है
उसने कभी जवाब नहीं दिया.
सुविधा स्टोर वाला आदमी?
नमस्ते।
क्या आप पेपर राउंड भी करते हैं?
हाँ।
तुमने बहुत पी ली होगी.
लो, तुम्हें ये पहन कर घर जाना चाहिए।
यह जलरोधक है.
- क्यों
खेद है?
कुंआ,
बारिश हो रही है।
आप कैसे हैं?
मैं पहले से ही काफी गीला हूँ,
और मैं अभी पसीने से तर हूं।
लेकिन जैकेट पसीने से भीगी नहीं है।
अरे।
क्या आप रामयोन पका सकते हैं?
इसकी खुशबू बहुत अच्छी है.
क्या ऐसा करने से स्वाद बेहतर होता है?
क्या?
इस तरह, नूडल्स अधिक ठोस बनेंगे।
अच्छा ऐसा है।
यहाँ।
प्रोत्साहित करना।
आपको पहला शॉट मारना होगा।
यह स्वादिष्ट लगता है।
यह बहुत अच्छा है.
आप अद्भुत रामयोन पकाते हैं।
- धन्यवाद.
- आपका नाम क्या है?
ओह, मैं...
- क्वोन गि-ह्योक।
- क्वोन गि-ह्योक?
मैं चोई हुई-सियोन हूं।
- आप--
- आपकी उम्र कितनी है?
मैं 20 साल का हूँ।
हम एक ही उम्र के हैं.
अच्छा ऐसा है।
इसके लिए एक और प्रयास की आवश्यकता है।
आपसे मिलकर खुशी हुई, गि-ह्योक।
हम एक ही उम्र के हैं,
इसलिए आप सम्मानसूचक शब्दों का प्रयोग छोड़ सकते हैं।
हाँ।
मेरा मतलब है, ज़रूर।
वैसे, आप घुटने क्यों टेक रहे हैं?
इस तरह से मुझे ज़्यादा आराम महसूस हुआ।
लेकिन मैं बैठ तो सकता हूँ।
- आराम से बैठो.
- ठीक है.
आप ज़्यादा शराब तो नहीं पीते, है न?
क्या?
मुझे पता था कि यह अभी भी मेरे पास है।
हालाँकि, मैं आपसे ईर्ष्या करता हूँ।
आप आसानी से नशे में आ सकते हैं.
मुझे थोड़ा सूप चाहिए.
यह बहुत स्वादिष्ट है.
शुक्रिया। थोड़ा सूप लीजिए।
तुम्हारा चेहरा बहुत लाल है!
आप सचमुच शराब नहीं पी सकते, है ना?
वह प्यारा है।
मैं इतना लाल क्यों हूँ?
ऐसा कैसे हो सकता है?
तो, आप कह रहे हैं
कि हम में से एक चींटियों पर थूक रहा था
जब एक लड़की उसके पास आई
और बातचीत शुरू की
और दूसरा पेपर राउंड कर रहा था
जब एक लड़की ने उससे रामयोन पकाने के लिए कहा
उसके घर में?
नहीं, ऐसा नहीं हो सकता।
ऐसा नहीं हो सकता.
इस दुनिया में चीजें इस तरह से काम नहीं करतीं ।
जुन-सियोक. क्या मैं ग़लत हूँ?
ऐसा नहीं होना चाहिए.
- कृपया मुझे बताएं कि ऐसा नहीं है।
- तो, ​​फिर क्या हुआ?
वह सो गयी, इसलिए मैं वहाँ से चला गया।
क्या?
वह तो बस सो गई
जब एक अजनबी उसके घर में था?
इसका क्या मतलब है?
- यह तो संदिग्ध लगता है।
- ठीक है।
उसके साथ कुछ गड़बड़ है.
नहीं, वह बिल्कुल अजीब नहीं है।
- तुम्हें कैसे पता?
- मैं बता सकता हूँ
उसके बोलने के तरीके से.
तुम्हें उसमें रुचि है, है न?
नहीं, मैं नहीं हूँ।
मेरी परिस्थितियों को देखते हुए , मैं किसी लड़की में दिलचस्पी नहीं ले सकता।
आपकी परिस्थितियों में क्या गड़बड़ है?
मैं काम में इतना व्यस्त हूं कि पैसा कमाने
और अपना ऋण चुकाने के लिए तैयार नहीं हूं।
जब चीजें दिलचस्प हो जाती हैं तो वह हमेशा चीजों को बिगाड़ देता है ।
मेरा दुखी दोस्त.
यह प्यार है, है ना?
हालाँकि, सेओल-हा बहुत ही दुष्ट हो सकता है।
क्या वह स्कूल
सिर्फ इसलिए नहीं आई क्योंकि आपने यह बात कबूल कर ली?
चलो, ये मिन-गी की वजह से नहीं हो सकता।
शायद वह घायल हो गयी है.
मैं जानता था कि यह एक बुरा विचार था,
लेकिन मुझे उम्मीद थी कि वह घायल होने के कारण नहीं आ पाएगी ।
मुझे आशा थी कि यह मेरी वजह से नहीं हुआ होगा।
कक्षा A-103
मेरे विचार से तुम सही हो।
क्या आप
कोरियाई साहित्य में उसके प्रेमी को जानते हैं?
मुझे पता है!
वह इतनी उदासीन कैसे हो सकती है?
अगर मैं उसे जानता होता...
मैं चार दिनों से दुखी हूं।
मुझे रुकना चाहिए.
मुझे भावुक होना छोड़ कर
तर्कसंगत होना शुरू कर देना चाहिए।
मैं उसे अधिक पसंद करता हूं, इसलिए यह अपरिहार्य है।
तुम बड़े हो गए हो,
मिन-गी.
अरे, बहुत समय हो गया.
यह है।
क्या आप?
आप आभीतक काँहा तक पहुँचे?
आप कुछ समय से आसपास नहीं थे।
नहीं, ज्यादा नहीं.
यह बहुत अच्छी शर्ट है। यह किस ब्रांड की है?
मेरी माँ ने इसे मेरे लिए खरीदा था।
आपको शोभा देता है।
आपको पता है,
- जो संदेश मैंने आपको भेजा था--
- ओह, ठीक है।
हमें शास्त्रीय साहित्य के लिए सामग्री की एक प्रति मिलनी चाहिए ।
हाँ, लेकिन यह हमारी अगली कक्षा तक है।
क्या वह सही है?
यह राहत की बात है.
आपको पता है,
- पाठ--
- तुम्हें पता है क्या?
- मैं अभी इसे ले आता हूँ।
- क्या यह पाठ के कारण है?
क्या यह मेरे द्वारा आपको भेजे गए टेक्स्ट संदेशों के कारण है?
हम इस बात पर सहमत हो गए कि ऐसा कुछ हुआ ही नहीं।
हाँ।
हमने किया.
लेकिन परसों मैंने आपको जो संदेश भेजा था, उसका आपने उत्तर क्यों नहीं दिया ?
आप ऐसा क्यों कर रहे हो?
मेरी भी अपनी स्थिति है।
ऐसा करके आप केवल चीजों को अजीब बना रहे हैं ।
क्षमा मांगना।
तुम पिछले कुछ दिनों से स्कूल क्यों नहीं आये ?
क्या यह मेरी वजह से है?
चलो रुको, मैं जा रहा हूँ।
रुको! सेओल-हा!
रुको, देखो.
इस पर एक नज़र डालें।
देखना।
तुमने कहा था कि तुम जाना चाहते हो।
मैंने रॉक फेस्टिवल के लिए टिकट खरीदे।
तुम मेरे साथ इसमें जाओगे, है ना?
अरे!
इसे भेजो!
तुमने कहा था कि तुम जाना चाहते हो!
अरे!
ये महंगे थे!
सेओल-हा. अरे!
बकाया किराया चुकाने के बाद मुश्किल से कुछ बचता है ।
क्या आपने
किसी अन्य किराये की दुकान के खुलने के बारे में सुना है...
सड़क के पार?
आप इस पर क्यों तनाव लेते रहते हैं?
चिंता करना बंद करो.
श्रीमान वोन, मुझे सचमुच खेद है।
- तो फिर मैं किराया चुकाना सुनिश्चित कर लूँगा।
- चलो।
बस इसे ले लो.
धन्यवाद।
मेहनत से पढ़ाई।
2000 मिलेनियल रॉक फेस्टिवल,
नियमित सीट, 80 डॉलर
मिन-गी.
क्या?
क्या आपके पास समय है?
मुझे आपसे बात करनी है।
मैं अभी व्यस्त हूँ।
खैर, मैं--
अरे।
क्या हमें मिन-गी को सेओल-हा के बारे में नहीं बताना चाहिए?
क्या मतलब है?
ऐसा लग रहा है कि वह उससे आगे निकल गया है।
मुझे लगता है कि जब उसे बाद में पता चलेगा तो उसका दिल टूट जाएगा ।
उसे परेशान मत करो। उसे वैसे ही रहने दो।
जब वह भड़केगा तो यह हमारी समस्या होगी ।
अरे... देखो... वह बहुत हॉट है।
वहाँ... वह अंदर आ रही है।
देखना।
क्या तुमने उसे देखा?
आदमी।
कौन सा भाग्यशाली लड़का उसके साथ डेटिंग कर सकता है?
दोस्तो।
मैं आज रात ज़र्ग खेल रहा हूँ।
आप दूसरी नस्लों के साथ भी खेल सकते हैं।
यह महत्वपूर्ण नहीं है.
वहाँ एक हॉट लड़की है।
देखो।
क्या तुमने उसे देखा?
वह बहुत हॉट है, है ना?
क्या आपकी पारी पूरी हो गई है?
मुझे माफ़ करें?
क्या आप ड्रिंक के लिए जाना चाहते हैं?
क्या?
नमस्ते, हम गी-ह्योक के मित्र हैं।
ओह, नमस्ते.
गी-ह्योक, हमें वो मिल गया जिसके लिए हम यहाँ आए थे।
अगली बार मिलेंगे।
क्या यह असली के लिए है?
अलविदा।
रुको, मैं अपना बैग भूल गया।
यहाँ आओ।
तो, आप सुबह अखबारों का चक्कर लगाते हैं
और शाम को सुविधा स्टोर पर काम करना ?
- हाँ.
- आप बहुत मेहनती हैं.
सीईओ पार्क
क्या मुझे किसी सुविधा स्टोर पर काम करना चाहिए?
क्या आप करना यह चाहते हैं?
दरअसल, शाम के अंशकालिक कर्मचारी ने कहा था कि
वह जल्द ही नौकरी छोड़ देगा।
- वे कितना भुगतान करते हैं?
- यह 1.60 डॉलर प्रति घंटा है।
ओह, मैं समझा।
मेरा मानना ​​है कि कोई भी काम आसान नहीं है।
क्या आप चाहते हैं कि मैं मालिक से पूछूं?
नहीं वह ठीक है।
आपको यह नहीं पता होगा, लेकिन...
क्या?
आपका क्या मतलब है?
मैं जो बात आपको बताने जा रहा हूँ वह
अविश्वसनीय रूप से आकर्षक हो सकती है।
यह क्या है?
जब आप शाम की पाली में काम करते हैं,
आप मुफ्त में एक्सपायर हो चुका खाना प्राप्त कर सकते हैं।
और?
और आप इसे खा सकते हैं.
वैसे, आपका मुख्य विषय क्या है?
मैं स्कूल नहीं जाता.
ओह...
अच्छा ऐसा है।
क्या आज रात के लिए आपकी कोई योजना नहीं है?
अंतिम क्षण में काम रद्द कर दिया गया।
काम? कैसा काम?
ओह, मैं एक बार में अंशकालिक काम करता हूं।
अरे कहाँ?
पब की तरह?
- सोजू बार?
- यह एक बार है।
- एक बार?
- हाँ.
इसलिए,
क्या आप बारटेंडर हैं?
की तरह।
अच्छा ऐसा है।
यह अच्छा है।
क्या आप कॉकटेल भी बनाते हैं?
- बस आसान वाले।
- मैं समझ गया।
ठीक है।
ठंडा।
कहाँ है?
क्या मुझे आने की अनुमति है?
ज़रूर। जब मैं काम पर रहूँगी, तब तुम आ सकती हो।
मैं तुम्हें एक मौका दूँगा।
सीईओ पार्क
कोई बात नहीं, आप इसे ले सकते हैं।
नहीं, यह एक ग्राहक है.
- कोई ग्राहक?
- हाँ, उस बार से जहाँ मैं काम करता हूँ।
तो क्या तुम्हें इसे नहीं लेना चाहिए?
मैंने कहा कि यह ठीक है।
चलो पीते हैं.
प्रोत्साहित करना।
मैंने अभी-अभी
विभागीय कार्यालय में सेओल-हा को देखा।
मुझे लगता है कि वह पढ़ाई छोड़ रही है।
हाँ, मैंने सुना है कि वह
अमेरिका में पढ़ाई करने जा रही है।
क्या जहां?
मैंने सुना है कि यह लॉस एंजिल्स में एक कला विद्यालय था
- या कुछ और.
- क्या?
एक कोरियाई छात्र
कला विद्यालय में कैसे जा सकता है?
- मुझे कैसे पता चलेगा?
- क्या तुम गंभीर हो?
मैंने बस कर ही दिया था।
मैं कसम खाता हूँ कि मैंने उसे लगभग जीत लिया था।
अपने ग्रेड की जांच अवश्य करें
महोदया,
क्या क्वोन सियोल-हा पढ़ाई के लिए विदेश जा रहा है?
भेजो-हुह?
ऐसा लगता है कि अमेरिका के स्कूल ने भेजा है
उसे जितना सोचा था उससे भी जल्दी स्वीकृति मिल गई।
वह सिर्फ
निकासी प्रक्रिया से गुजरी और चली गई।
धत तेरी कि।
अरे, बच्चे, तुम अपना किराया भूल गए!
क्या आप मुझे एक सेकंड दे सकते हैं?
मैं अपना बटुआ भूल गया।
क्या तुम मुझे एक डॉलर उधार दे सकते हो?
ओह ठीक है।
यहाँ।
मैंने सुना है कि आप विदेश जा रहे हैं।
मैं हूँ।
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
मैं करने जा रहा था,
लेकिन आपने मुझे कभी मौका नहीं दिया.
क्या मुझे आपसे एक सवाल पूछने की अनुमति है?
यह क्या है?
तुम्हें मैं पसंद आया या नहीं?
आप मुझे जवाब नहीं देना चाहते?
- मैं तुम्हें एक दोस्त के रूप में पसंद करता था।
- नहीं, एक आदमी के रूप में।
मैंने तुम्हारे बारे में कभी इस तरह नहीं सोचा था.
तो फिर, अभी सोचो। मैं इंतज़ार करूँगा।
नहीं।
क्या मैं आपके लिए इतना अनाकर्षक हूं?
मुझे पता है
मैं कोई प्रभावशाली व्यक्ति या ऐसा कुछ नहीं हूं।
मुझे पता है कि।
मेरा यह मतलब नहीं है.
तुम मुझे क्यों नहीं समझ सकते?
तुम मेरी भावनाओं को क्यों नहीं समझ सकते?
तुम्हें पता था कि मैं तुम्हारे बारे में कैसा महसूस करता हूं।
क्या आप केवल अपनी भावनाओं की परवाह करते हैं?
जब मैं ऐसा महसूस ही नहीं करता तो आप मुझसे क्या करने की उम्मीद करते हैं ?
- कुतिया.
- क्या?
जो भी हो. अलविदा.
महोदय?
महोदय मै--
बकवास।
महोदय!
और बस ऐसे ही,
मेरे पहले प्यार का मौसम
किसी अंत पर आएं।
मिन-गी, बाहर आओ और खाओ!
क्या तुम खाना नहीं खाओगे?
मैं आज रात को आपसे मिलूंगा।
- मिन-गी, तुम्हारे पिताजी काम पर जा रहे हैं।
- उन्हें छोड़ दो।
- मैं घर पर हूँ।
- नमस्ते।
एक अमेरिकी वैज्ञानिक ने एक बार यह कहा था।
"जैसे-जैसे समय बीतता है,"
"मानव मस्तिष्क भूलने लगता है"
"दर्दनाक और कठिन यादें,"
"केवल धुंधले निशान छोड़कर"
"जो
गर्म, उदासीन क्षणों की तरह लगता है।"
खैर, वह ग़लत है.
अरे! इसमें थूक दो।
क्या तुम ठीक हो?
मैंने तुमसे कहा था कि धूम्रपान मत करो।
आपने मुझे ऐसा करने को कहा था।
मैं उसे ले आया हूँ। तुम जा सकते हो।
तुम जा रहे हो? क्या...
लेकिन गी-ह्योक...
अच्छा।
जाना।
- ग्वांग-जे.
- हाँ.
सिगरेट इतनी बुरी क्यों है?
उसे इन्हें पीने में कोई परेशानी नहीं थी।
तो मैं क्यों नहीं?
क्या मैं
क्या आपके लिए इससे भी अधिक बुरा कुछ हो सकता है?
क्या तुम्हें यकीन है कि तुम दोनों उसे संभाल सकते हो?
"संभालो?" बस यहाँ से चले जाओ।
हम उसका ख्याल रखेंगे। मज़े करो।
क्या वह मौज-मस्ती करने बाहर जा रहा है?
नहीं, मैं नहीं हूँ।
मैं बस
उसकी मदद करने के लिए उसके कार्यस्थल पर जा रहा हूँ।
मुझसे वादा करो कि तुम केवल उसका कंप्यूटर ठीक करोगे
और वापस आओगे।
मैं और क्या करुंगा?
रामयोन या किसी भी चीज़ के लिए उसके घर मत जाओ ।
मैं जा रहा हूं।
यार, मुझे बहुत जलन हो रही है।
अरे।
मेरी तरफ़ देखो। तुम मेरी तरफ़ क्यों नहीं देखते?
क्या आप देखेंगे--
तुम मेरी ओर देख रहे हो।
वह कहां गया है?
ओह, यह खेल रहा है.
बिलकुल नहीं!
समस्या यह थी
कि स्पीकर केबल घिस गए थे।
- अच्छा,
तुम्हें कंप्यूटर भी आता है?
इसके अलावा, मेरे पास एक बिजली आपूर्ति भी पड़ी हुई थी,
तो मैंने उसे भी बदल दिया.
मुझे नहीं पता था कि तुम्हारा भी उसके जैसा कोई दोस्त है,
हुई-सियोन।
- वह अच्छा है, है ना?
- वह अच्छा है।
वहाँ बैठ जाओ।
क्या तुम कुछ पीना चाहोगे?
क्षमा मांगना?
ओह, कोई बात नहीं.
मुझे जल्द ही अपनी अंशकालिक नौकरी पर जाना है।
मैं ठीक हूँ।
तुम्हें कम से कम रात के खाने के लिए तो रुकना चाहिए।
मैं आपके लिए कक्कडुगी किमची फ्राइड राइस बना सकता हूँ।
खैर, अब समय आ गया है कि हम खाना खा लें।
उसका कक्कडुगी किमची फ्राइड राइस
अविश्वसनीय रूप से अच्छा है।
तुम्हें रुकना चाहिए.
ठीक है।
यहाँ इंतजार करें।
- आप क्या सोचते हैं?
- सच में, यह बहुत अच्छा है।
- सही?
- हाँ.
कैसे बनाये?
चलो, यह एक रहस्य है।
- वह ढेर सारा एमएसजी डालती है--
- अरे!
गंभीरता से।
खैर, जब मैं चला जाऊंगा, तो
दौड़ता रहूंगा
वहाँ एक कक्कडुगी फ्राइड राइस जगह है,
तो मुझे वहाँ खोजें।
वह कहां है?
अमेरिका?
यह सैन फ्रांसिस्को है.
यह अमेरिका नहीं है?
सभी स्थानों में से वहां क्यों?
मैं? अमेरिका तो बस अच्छा लगता है।
आप अंग्रेजी भी नहीं बोल सकते.
मेरी उत्तरजीविता अंग्रेजी कोई मज़ाक नहीं है।
- क्या यह कोई मज़ाक नहीं है?
- हाँ!
क्या वह सही है?
तुम बहुत परेशान करने वाले हो.
लेकिन अभी तक कोई ग्राहक नहीं है।
अभी तो केवल 7 बजे हैं, हम 8 बजे खुलेंगे
अच्छा ऐसा है।
- आप बहुत देर से खुलते हैं।
- हाँ।
- मैं आपके लिए एक गिलास पानी लाता हूँ।
- धन्यवाद।
यह सचमुच अच्छा है.
कुछ और लो।
हुई-सियोन सुन्दर है, है न?
क्षमा मांगना?
कुंआ...
हाँ, वह सुंदर है।
वह एक अच्छी लड़की है.
आपको इसे एक बार अवश्य आज़माना चाहिए।
क्या?
सही।
मैं इस क्षेत्र में काफी समय से काम कर रहा हूँ
सभी प्रकार की लड़कियों से मिलने के लिए,
और उसके जैसा दयालु और सच्चा व्यक्ति मिलना दुर्लभ है ।
वह बाहर से भले ही खुशमिजाज़ दिखती हो,
लेकिन वह एक गरीब लड़की है.
- उसके साथ अच्छा व्यवहार करो।
- ठीक है।
तुम लोग किस बारे में बात कर रहे थे?
क्या आप मेरे बारे में बात कर रहे थे?
मैं उससे कह रहा था कि वह तुम्हारा ध्यान रखे
- क्योंकि तुम सबसे बुरी लड़की थी।
- हे भगवान।
- यह रहा आपका पानी।
- धन्यवाद।
तो फिर मैं चलता हूँ। अलविदा, मैडम।
- यहाँ अद्भुत लड़कियाँ हैं।
- क्या यह सही है?
- हटो, बहुत तंग जगह है।
- अरे यार।
- यह बार है।
- अच्छा।
- हैलो
हाय!
मैं यहाँ हूँ।
अंदर जाओ.
हाइडआउट बार
समय बीतता गया.
क्या कोई मुझे बता सकता है कि "किसी भी चीज़ को हल करना" का क्या अर्थ है ?
क्या किसी को यह पता है?
"इसे हल कर लेना" का क्या मतलब है?
- आमतौर पर, जब मैं...
- हालांकि घाव
Seol-ha पीछे छोड़ दिया ठीक हो गया है...
वे अपने पीछे छोटे-छोटे निशान छोड़ गए।
क्या आप इसे महसूस कर रहे हैं?
उसे धूम्रपान करते हुए देखो.
- वह तो बिल्कुल बेवकूफ़ लग रहा है।
- मुझे पता है।
मैंने उसे रोकने की कोशिश की.
और अंततः...
आप सभी ने इस सेमेस्टर में कड़ी मेहनत की।
ग्रीष्मावकाश अच्छा रहे!
- धन्यवाद
धन्यवाद!
सेमेस्टर का अंत
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि
सेमेस्टर ख़त्म हो चुका है।
अंत में।
- ग्रीष्मावकाश के दौरान आपकी क्या योजना है?
- मैं बैकपैकिंग का प्रयास करना चाहता हूँ।
- बहुत अच्छा लग रहा है। मुझे भी साथ चलने दो।
- मैं भी।
हमें ह्युंडे समुद्रतट पर जाना चाहिए।
मैंने सुना है कि गर्मियों में सभी आकर्षक लड़कियाँ वहाँ जाती हैं ।
तो फिर चलो, स्विमसूट खरीद लें!
- यह बहुत मज़ेदार लग रहा है।
- मैं बहुत उत्साहित हूँ!
- चलो इस गर्मी में इसे खत्म कर दें!
- हाँ!
- मैं अपनी अंशकालिक नौकरी पर जा रहा हूँ।
- ठीक है।
मैं आज रात घर पर सोऊंगा.
मेरा इंतजार करना।
इंतज़ार।
इसे भेजो!
भेजो-हुह?
सियोल-हा, मैं अभी वापस आऊंगा।
- मेरे लिए काउंटर देखो, ठीक है?
- ठीक है।
धन्यवाद।
मुझे ऑर्डर करना है.
- ज़रूर।
- दो आइस्ड अमेरिकनो, कृपया।
अवश्य।
- लीजिए। कृपया प्रतीक्षा करें।
- धन्यवाद।
यूं सियोल-हा
क्या आप ऑर्डर करना चाहेंगे?
- आदेश?
- क्षमा?
क्या आप ऑर्डर करना चाहते हैं?
ओह, एक आइस्ड ब्लैक कॉफ़ी।
आइस्ड कॉफ़ी। उसकी कीमत तीन डॉलर होगी।
कहाँ जाना है?
यह बिल्कुल प्योंगचांग-डोंग के पुराने दिनों जैसा लगता है
, है न?
क्या आप इस मुद्दे को उठाना बंद कर सकते हैं?
हे भगवान!
मेरा इकलौता बेटा,
और वह बहुत ठंडा और रूखा है।
क्या आप जानते हैं कि आपके पिता कितने मिलनसार थे?
मैं नहीं जानता कि आप किससे प्रेरणा लेते हैं।
पिताजी के बारे में बात करना बंद करो.
क्या आपको पिताजी के बारे में सोचकर दुख नहीं होता?
कभी-कभी।
जब कभी-कभी मुझे उसकी याद आती है तो दुख होता है ,
लेकिन आश्चर्य की बात यह है कि जब मैं हर दिन उसे याद करता हूं तो मुझे कोई दुख नहीं होता ।
यह क्या है?
सवारी के लिए.
मुझे पैसे देना बंद करो।
अपनी ज़रूरत की चीज़ों पर खर्च करो।
- इसका उपयोग निजी टैक्सी खरीदने के लिए करें।
- मैं निजी टैक्सी क्यों खरीदूंगा?
ताकि जब मैं काम पर जाऊं तो आपको बुला सकूं।
इस तरह से काम पर जाना आसान है।
- हे भगवान्.
- ऐसा लगता है जैसे मेरे पास एक कार है।
चोई हुई-सियोन
नमस्ते?
क्या?
हां, मैं रास्ते में हूं।
नहीं।
मैं बात कर सकता हूं।
हाँ, तुम मेरे बिना भी खा सकते हो।
ठीक है।
अलविदा।
क्या आपकी कोई प्रेमिका है?
- ऐसी बात नहीं है।
- आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
यह स्पष्टतः एक लड़की की आवाज थी।
वह सिर्फ एक दोस्त है.
एक दोस्त, है ना?
एक दोस्त का होना अच्छी बात है.
ओह, आप को देखो.
- टैक्सी में पार्ट-टाइम नौकरी करने आ रहा हूँ।
- हाँ।
मुझे मत बताओ कि यह तुम्हारा भोजन है।
यह है।
क्या वो काफी है?
जब मैं काम पर जाता हूं तो मुझे खाना पीना पड़ता है
, इसलिए यह ठीक है।
तुम्हें भी पीना है?
आपने कहा था कि आप एक बारटेंडर थे।
ग्राहक मुझे कुछ शॉट देते हैं
और अपने साथ पीने के लिए कहते हैं।
इसके अलावा, हम इस तरह से अधिक पेय पदार्थ भी बेच सकते हैं।
अच्छा ऐसा है।
वैसे भी, आपको चिंता करने की जरूरत नहीं है।
ओह, मुझे देर हो सकती है। मैं अब काम पर जाऊँगा।
- आज खूब मेहनत करो।
- ठीक है। अलविदा।
लेकिन...
मत पियो...
बहुत अधिक।
क्यों नहीं?
क्या?
खैर, अगर आप बहुत अधिक शराब पीते हैं,
तो यह आपके स्वास्थ्य के लिए बुरा है।
क्या आप मेरे बारे में चिंतित हैं?
तुम्हें जल्दी करना चाहिए। तुमने कहा था कि तुम्हें देर हो गई है।
ठीक है। मैं ज़्यादा नहीं पीऊँगा।
मुझे यकीन है कि मैं ग़लत हूं.
ऐसा संभवतः इसलिए है क्योंकि उसका नाम ऐसा है।
क्या आप ऑर्डर करना चाहेंगे?
आप बेवकूफ हैं।
यह सिर्फ आपकी कल्पना है.
- सर?
- हाँ?
- क्या मैं आपकी मदद कर सकता हूँ?
- ठीक है।
यह एक असली फूल है.
- क्षमा करें?
- यह सच है...
ये कृत्रिम फूल नहीं हैं, है ना?
नहीं, वे असली हैं.
कुछ दिन पहले,
मैं वहां से गुजर रहा था
और मुझे लगा कि मैंने भी वही देखा है।
अच्छा ऐसा है।
यह जगह बहुत अच्छी कॉफी बेचती है, है ना?
- माफ़ कीजिये?
- क्या?
खैर, मैं कल यहाँ आया था,
और कॉफी इतनी अच्छी थी
कि मुझे आज फिर आना पड़ा।
आप ठीक कह रहे हैं।
क्या आप ऑर्डर करना चाहेंगे?
ओह, आदेश?
ज़रूर।
मुझे कुछ ऑर्डर करना चाहिए...
कृपया आइस्ड ब्लैक कॉफ़ी दीजिए।
महोदय, यह एक फ़ोन है.
- क्या आप चाहते हैं कि मैं इसे खोलूं?
- भगवान्।
मुझे लगता है मैं गलत नहीं हूं।
- तुम्हें पता है, वह ग्राहक...
- कौन?
उसे।
ओह, खिड़की के पास?
वह थोड़ा अजीब है।
वह तुम्हारी तरफ़ देख रहा है।
वह है?
मैं आशावादी हूं।
वह आपमें रूचि रखता है.
अपना काम से काम रखो
और कुछ बर्फ ले आओ।
अगर वह आपसे बाहर घूमने के लिए पूछे तो आप क्या करेंगे ?
मूर्खता बंद करो!
वह स्पष्टतः बहुत छोटा है।
आजकल के युवा
इसकी परवाह नहीं करते।
आप जानते हैं कि इन दिनों वृद्ध-युवा जोड़ों का चलन है ।
जी नहीं, धन्यवाद।
यदि आपको लगता है कि वह आपके लिए सही नहीं है, तो
स्पष्ट सीमाएं निर्धारित कर दीजिए, ठीक है?
क्या आपको वह पीछा करने वाला व्यक्ति याद है
जो आपको परेशान करता रहा है?
कृपया कुछ बर्फ़ निकाल लें।
क्या वह सुंदर दिखती है
क्योंकि उसका नाम सेओल-हा है?
या वह सिर्फ एक सुंदर लड़की है
जिसका नाम सेओल-हा है?
दोस्त।
- वह बहुत ही सुन्दर है।
- क्या वह सुन्दर है?
हाँ, वह ऐसी है
परिपक्व, बड़ा हुआ...
वह बहुत सुन्दर है.
तो, वह ऐसा इसलिए है क्योंकि वह सुंदर है।
वह निश्चित रूप से सुन्दर है।
यह सच है,
लेकिन मुझे नहीं लगता कि यही एकमात्र कारण है।
मैं सोचता हूं कि यही एकमात्र कारण है।
ऐसा लगता है जैसे उसका नाम मुझ पर असर कर रहा है।
लेकिन क्या ऐसा महसूस करना ग़लत है?
- सिर्फ नाम के कारण?
- बिल्कुल!
ऐसा लगता है कि मैं क्वोन सियोल-हा से उबर नहीं पाया हूं।
- क्या तुम्हें यकीन है कि तुम उससे आगे बढ़ चुके हो?
- मैं हूं।
क्या आपको यकीन है?
मैं तुम्हें बता रहा हूँ।
तो फिर, इसका क्वोन सियोल-हा से कोई लेना-देना नहीं होना चाहिए ।
- तुम उससे बात करने की कोशिश क्यों नहीं करते?
- मैं नहीं कर सकती! उसका नाम भी सेओल-हा है।
क्या बात कर रहे हो, बेवकूफ़?
तो, तुम क्या करना चाहते हो?
हे भगवान...
मुझें नहीं पता।
जुन-सियोक, हम मिन-गी के साथ क्या करने जा रहे हैं
?
मिन-गी.
बस अपने दिल की सुनो.
क्या?
अपने दिल की बात मानने पर कोई आपको दोष नहीं देगा ।
क्या आप ऑर्डर करना चाहेंगे?
मैं...
मुझे तुमसे कुछ कहना है।